1. 1 лекция - Управление версиями кода: Github.
2. 2 - основы Javascript.
3. 3 - платформа Nodejs.
4. 1 - Сборщик лекций Gulp.
5. 1 - MongoDB.
6. 2 - Sails.js.
7. 3 - Angular.js.
8. 3 - D3.js.

Все лекции готовят студенты. На каждую лекцию желательно 2-3, можно больше, человек.
До следующего занятия нужно подготовить список тех, кто будет рассказывать.
Кто рассказывает получает поощрения.
Нет докладчиков - есть контрольная. Эти контрольные серьезно учитываются при сдаче курсовой.
Если людей на лекции мало - то будет перекличка.

Есть курсовой проект.
Как выбрать тему? Тему можно выбрать по-разному:
1. На основе прошлогоднего проекта. Но в бригаде у каждого человека должна быть своя тема. Можно разделить горизонтально (деляться use case... поровну) или вертикально (один берет view, другой - control...).
2. Выбираешь реальную тему, которая нужна тебя в работе.
3. Болдак приглашает чуваков из BuissnessIntellegence, которые дадут реальную работу. Те, кто работают так могут работать и после этого семестра вплоть до бакалаврата и становятся крутыми менторами. Это все будет отличным материалом для дипломной работы.
Темы фиксируются после 2 недель.

На практики большая часть времени - работа на курсовой.
Отметки:
1. Утверждение темы.
2. Разработка технического задания (запросы заинтересованых лиц).
3. Проектирование.
  a. Модели данных (диаграммы классов).
  b. Программное обеспечение (картинки: активити диаграммы...).
4. Реализация (документация программного обеспечения). Нужно использовать систему для генерации документации.
