Предмет и значение логики
1. Природа мышления.
2. История становления логики, как науки.
3. Взаимосвязь логики с другими науками.

Логика - философская наука.
Логика - это наука про законы и формы мышления.
Природа мышления - 

Античность:
Сократ, Платон, Аристотель.
Аристотелем считают батей логики.
Аристотель ввел три основных закона:
1. Закон тождества.
2. Закон исключающего третьего.
3. Закон исключения споров.
Три чего-то:
1. Понятие.
2. Суждение.
3. Умозаключение.

Средневиковье:
Унижается наука.
Научные методы:
1. Индуктивный.
2. Детуктивный.
Френсис Бекон был основателем эксперизма.
В основе познания стоят иссделование, исследуемые данные и эксперимент.
Фейербах, Гегель, Маркс, Энгельс.
Мышление есть не инидивидуальным, а общественным продуктом.
Мышление возникает и развивается во время целеустремленной деятельности.
