Экономические отношения:
1. Социально-экономические или отношения собственности.
2. Технико-технологические отношения.
3. Организационно-экономические отношения.

Экономическая система общества - это сфера функционирования продуктивных сил и экономических отношений. Хозяинчество.
Экономическая система страны состоит из 4 уровней:
1. Микроэкономика.
2. Метаэкономика.
3. Макроэкономика.
4. Глобальная экономика.

Классификация экономических систем:
1. По уровню развития продуктивных сил:
  1. Доиндустриальная экономика.
  2. Индустриальная экономика.
  3. Постиндустриальная экономика.
  4. Неоиндустриальная экономика.
2. По связи между производством и потреблением.
  1. Натуральное хозяйство.
  2. Ремесленное хозяйство.
  3. Товарное производство.
  4. Национальное хозяйство.
3. По поликритериальным признаками:
  1. Совершенная конкуренция.
  
Типы экономик:
1. Плановая экономика.
2. Традиционная экономика.
3. Смешаная экономика:
  1. Японская модель.
  2. Американская модель.
  3. Шведская модель.

Собственность (юр.) отображает имущественные отношения физических и юридических лиц на основе права собственности.
Право собственности - совокупность правовых норм, которые регулируют отношения, связаные с владением, распоряжением и использованием собственником принадлежащим ему имуществом.
Собственность (эк.) выражает отношения между людьми в процессе присвоения материальных и нематериальных благ.
Присвоение - это процесс преобразования веществ и явлений природы, а также их полезных свойств, в реальные блага и услуги с целью удовлетворения потребностей.
Отчуждение - процесс лишения субъекта собственности прав владения и распоряжения принадлежащим ему имуществом.

Субъекты собственности - это субъекты, которые распоряжаются объектами собственности.
Объекты собственности - это имущество.
Основные права собственности:
1. Право владения.
2. Право распоряжения.
3. Право использования.
4. Право отчуждения.
5. Право на получения дохода.
6. Право на передачу в наследство.
7. Право на защиту от экспроприации.
8. Право на востановления имущественных прав.

Исторические формы собственности:
1. Общественная собственность - субъектом собственности является большая часть общества, но имущество не принадлежит каждому отдельному индивиду.
  1. Общегосударственная собственность.
  2. Муниципальная государственная собственность.
  3. Коллективная собственность.
  4. Кооперативная собственность.
  5. Собственность религиозных и общественных объедений.
2. Нетрудовая частная собственность.
  1. Персональная.
  2. Семейная.
  3. Партнерская.
  4. Корпоративные (акционерные).
